在車上等候主日崇拜的時刻到來
這位癱瘓的先生被帶到SCOAN教堂
他坐著幾乎一動也不動
脖子上戴著護頸圈
身上穿著護腰及支撐架
由這些保護裝備，我們大略知道他的健康狀況
這就是為什麼他來到SCOAN教堂的原因
在他抱著的標語牌上，概述了他的問題
我們看到他由於脊柱突出而造成全身癱瘓
隨著鏡頭拉近，我們看到他的體檢報告上寫著病症
他給我們帶來他的國家的醫療報告
請注意，它不是用英文寫的
醫療報告指出，他患有脊柱突出
並指出導致癱瘓受到影響的部位
他還帶來了斷層掃描
顯現他的健康問題
他試圖找尋各種解決的辦法，全部都無濟於事
他到了SCOAN教堂，希望解除他癱瘓九年的束縛
讓我們聽他說
兄弟，歡迎您到SCOAN教堂
請告訴我們你的名字，你從哪裡來的？
我的名字是 穆罕默德·吉奇，來自黎巴嫩，今年30歲
歡迎您！是什麼原因把您帶來SCOAN教會？
由於脊柱突出造成我全身癱瘓
並且我的肝臟和脾臟腫大
這些問題困擾你多少年了？
2008年開始的，到現在約九年了
好的，你能告訴我們這些問題是怎麼開始的嗎？
只是一般的正常活動，突然覺得腿部及背部開始痛
在那之後，我去了很多家醫院檢測
一開始只是疼痛，這種痛苦越變越劇烈？
因為劇烈的疼痛，我根本無法入睡
我不能躺著，我的頭不能平躺在地板上放鬆
我睡不好覺，不能走動，它給我造成很多問題
我的身體癱瘓
脖子不能動，不能上下左右轉，不能抬頭
我的背不能彎曲
腰不能彎，地上的東西撿不起來，什麼事都不能做，
感覺不到我的身體
醫生怎麼說？
有些醫生說，是我的下腰部，椎間盤⋯⋯
有些說，我需要開刀
我去看了很多很多位醫生
你去過那些地方找尋解決辦法？
我回我的國家黎巴嫩，去了幾個大醫院
在奈及利亞（尼日利亞）也看了多位醫生，
都沒辦法解決
所以在醫學上，他們找不到任何解決辦法？
他們只是勸你去開刀？
沒錯，就是這樣
他們只開給我止痛藥
你服用止痛藥？
我靠止痛藥過活
每天一定吃止痛藥
所以即使來到這裡，你也必須吃止痛藥
每天早晨一定要吃藥
你是如何得知這個教會？
我的朋友，加布里爾先生，很關心我
我每次痛苦的向他抱怨自己的身體
我去了很多醫院檢查，但無法治療
朋友推薦以馬利電視頻道，並且建議我觀看
於是我每天看，到現在為止已經兩個月了
我們今天終於來到這裡，接受醫治
我是一名穆斯林(回教教徒）我的名字是穆罕默德
可是你決定來到SCOAN，相信上帝為你醫治？
當然，我相信上帝能為我醫治
而現在，你在這裡
你認為全能的上帝會透過先知TB約書亞為你醫治？
我相信上帝會醫治我
阿門！我們相信你確實會痊癒
我們看到你的身上穿著各式支架裝備
顯然是很不舒服
您給我們介紹一下它是什麼？功能為何？
這是一個頸托，所以不會感到痛
它不能治療，僅僅是一個支架
腰部支架是為了下背部嚴重的疼痛
它可以減輕一點點疼痛
我非常痛，痛到無法入睡
你有陪同你一起來到這裡的人
今天陪伴你的還有那些人？
加布里爾先生和布萊欣夫人
加布里爾先生與我在同一個公司工作
我是他的老闆，但他也是我的朋友
穆罕默德·吉奇先生的情況非常嚴重，
他基本上完全不能動
無法自理，身體不能活動
無法過正常人的生活
睡不著覺
伴隨他的是不斷的疼痛和不適
全身癱瘓的狀態好比監禁一般
加上其他的病症，SCOAN教堂成為他最後的希望
這些都是由醫生處方的緩解藥物
止痛藥幫助他的疼痛和不適
這裡有各種不同的藥品
這是注射劑
你能不能解釋一下你如何使用這些
我必須每天吃藥，這是注射式的
為什麼你會用注射劑呢？
因為它很快可以減少痛苦，雖然只能維持一段時間
它不能治癒我的病
即使用上這些藥物，你的問題依然存在？
它依然存在，我不能動
因為我一動就痛得快死
再次請問，你相信上帝會為你做什麼？
我會痊癒，奉耶穌之名
阿門
我的名字是 加布里爾
我旁邊的是我的妻子，另一位是我的弟弟
他是我的老闆，他每天都抱怨著他的痛苦
為了這個病，他甚至出國治療
他去了黎巴嫩最大的醫院
他做了很多的檢查，回來之後給我看了所有測試結果
他甚至有病歷的光碟片
我看了之後説.... 有一個地方叫SCOAN. 你一定要去一趟
他告訴我，他的名字叫 穆罕默德
因為他的宗教，他不應該去教堂
我告訴他，先知不在乎你來自哪裡，或是你的宗教信仰
他照顧每一個人
所以每一天，他都用手機看以馬利電視頻道
每天他都看以馬利電視
他一早來，我第一件事先問他感覺如何 ?
他的回答總是無法入睡，
如果不是止痛藥，則無法來上班
我告訴他，我們應該試一試 上帝之手
上週五，他説 “加布里爾，我下定決心，
要和你去那個教會”
這就是我們來到這裡的原因
現在你把他帶來了，你相信耶穌基督會為他做什麼？
我完全相信，他將在今天得到醫治，
他要為上帝的榮耀作見證
阿門！我們相信耶穌基督確實會醫治我們的兄弟
從癱瘓症的禁錮中解脫，還他自由
解決脊柱突出，肝臟和脾臟腫大的問題
我們的這位兄弟，連同親朋好友好友們，
將一同回來做精彩的見證
奉耶穌之名
阿門
醫治時間
在星期天的主日崇拜，先知TB約書亞為大眾祈禱
先知應上帝的靈導，回應從外面傳來的呼求聲
先知，請幫幫我的老闆！他全身痛，不能走！
他全身癱瘓
先知，請幫幫我！我已經癱瘓九年了！
我腰痛，腿痛，不能走，不能睡
你承認耶穌為醫王，救主和拯救者？
先知接著為他祈禱
奉耶穌之名！恢復健康！
來！離開這裏！
上帝的神力如閃電般通過先知TB約書亞，奇蹟發生了
他能站起來走路了！
不要幫他，他能夠自己站起來
走！
奉耶穌之名！恢復健康了！
謝謝你，耶穌！
榮耀歸於耶穌！榮耀歸於耶穌！
奉耶穌之名！恢復健康了！
他是我丈夫的老闆
他不能走，什麼事都不能做
即使在辦公室
他都靠著強力的止痛藥渡過每一分，每一秒
奉耶穌之名！恢復健康了！
謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌，我的頭可以動了！
奉耶穌之名！恢復了健康！
見證時間 繼續
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
我們這位兄弟發生了令人難以置信的轉變！
讓我們為耶穌基督鼓掌！
見證時間
我們想用這個機會聽他講說
我們相信他的見證將感動在座的人
和遠端的觀眾朋友
所以，非常歡迎你
請介紹一下自己，你的名字，
來自哪裡，還有你旁邊的人！
我的名字是 穆罕默德·吉奇
我來自黎巴嫩，30歲。我是一個穆斯林(回教徒)
這是加布里爾先生，這是他的妻子 布萊欣
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
我來到SCOAN教堂是因為全身癱瘓
我不能睡，不能走路
我不能彎腰撿起地上的東西
我全身癱瘓
我去看了很多醫生，從2008年開始有這個問題
我去了世界各地看了很多醫生
但沒有解決辦法
他們只開給我止痛藥，脊椎的肌肉注射劑
這些只是止痛藥
這時他們開給我頸圈，和支撐身體的護具
所有的這些都不能治癒我的病，只是舒緩痛苦
我不斷抱怨身體上的疼痛
我全身嚴重疼痛，睡不好覺
我不太能走，不能做任何事情
朋友說，我應該看以馬利電視台
我看了以馬利電視頻道兩個月
它打動了我，我說我想來教堂
因為我是一個穆斯林，不知道他們是否會讓我參加
但上帝為我醫治，我現在痊癒了
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
哇！榮耀歸予全能的上帝！
請解說來這裡之前，在電視上看到什麼關鍵的事件
使你來到這裏？
我看到一個太太得了癌症，頭髮都掉光了
她全身充滿痛苦
她四年後回來作見證，她完全被治好了！
感謝上帝！
所以你見證到癌症病人恢復健康
啟發了你也來到SCOAN教堂
它鼓勵了我來到SCOAN教會
所以你告訴你的同事 加布里爾先生，你想來教會？
我說我想去SCOAN教堂
但不知道是否會讓我參加，因為我不是基督徒
但他告訴我，教會將會安排我
先知TB約書亞，不會以歧見對待穆斯林教徒
不會管你是誰
所以，我來了
我們感謝上帝，你來到這個自由的廣場
張顯上帝的愛是最重要的事情
早些時候，我們在屏幕上看到，
先知TB約書亞為你祈禱
告訴我們，當他為你祈禱時，發生了什麼事？
我無法解釋，真的！
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
是一種奇妙的感覺！我無法解釋！我不知道怎麼了！
是上帝的聖靈，我只能這麼解釋
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
我們剛才看到你的身體震動，你跌了下來
你還記得在那一刻發生在你身上的事嗎？
我不記得任何事情
我只是覺得當時我的身體在震動
然後，我就不知道了
這是上帝通過祂的先知TB約書亞
感動我們這位的兄弟的力量！
從那時起，先生，你的生活產生了什麼變化？
自上週日以來我沒有吃過藥
自從先知為我禱告，上帝醫治了我，
我沒有吃任何藥物或自行注射
也沒有使用的頸環或穿戴支架
哇！讓我們一起為耶穌基督鼓掌喝采！
你的意思是說，你已經返回工作崗位
你能正常的工作，能夠行走，一切都恢復正常？
一切都恢復正常，榮耀歸予神！謝謝耶穌！
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
哈利路亞！我們感謝全能的上帝
為我們這位兄弟所做的一切！
先生，除了您身體康復，還有什麼其他生活上的變化？
我越來越靠近耶穌！
謝謝你，耶穌！
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
神醫治我後，我更接近耶穌！
阿門！
哈利路亞！我們感謝全能的上帝
為我們這位兄弟所做的一切！
你能不能向我們解釋，在以前的採訪中提到....
因為痛得那麼厲害，甚至影響你與他人的關係
你變得非常容易生氣，因為太過痛苦
請告訴我們在這方面起了什麼變化？
我不再有火爆的脾氣，我與大家都成了朋友
謝謝耶穌！
哇！感謝全能的上帝！
不但我們的兄弟得到了身體上的治療
他還從魔鬼的掌控中解脫，
魔鬼把他變得非常容易生氣
我們將榮耀歸予神！
現在，我們想看看你展示神的榮耀
你可以做一下你以前無法做到的事情嗎？
穆罕默德·吉奇
全身麻痺恢復健康
哇！這是我們這位兄弟之前做不到的！
但現在看到他這個活生生的見證，一切榮耀歸予神
我們感謝上帝為你做到的一切
我們想聽聽這位介紹以馬利電視台，
並鼓勵你來到這裡的兄弟
早安，教會！
以馬利！ （神與我們同 - 馬太福音1:23）
我的名字是 加布里爾先生
我旁邊的是我的老闆，我的朋友
這位女士是我的妻子
上週日，我們來到這裡，他真的痛苦不堪
巨大的痛苦，我們不得不向先知求救
上帝的榮耀！我們的祈求應驗了
所有的榮耀歸予上帝！
哈利路亞！一起為耶穌基督鼓掌！
我們感謝全能的上帝！
你與穆罕默德先生是很熟的朋友
據你所知，這個問題對他造成什麼影響？
獲得先知為他祈禱之後，你看到了什麼改變？
在這之前，他非常兇而且暴躁
多數的人不直接找他，都是透過我傳話
這樣比較圓滑，(對他們)殺傷力不會太強
當他劇烈疼痛的時候，除了我，沒有人理解他
他不是個壞人，也沒有惡意
真是上帝的榮耀！我們週一回到公司，
有一個男員工被處分
他一回到公司，就請那個員工打電話給他
當我聽說了這件事，我很振奮
我在這裏學到一件事，處處都是... 愛
即使是先知的工作人員，
每個人都很可愛並且充滿著愛心
我相信任何人來到這裡，一定會被愛感化
不然就去別的地方吧！
我們週一上班，一個男員工受到他的懲罰
不知道男員工願不願意再度回來工作，決定試試
所以員工一來，他就說：回去原來的工作單位上班吧！
還有其他的事情⋯⋯
他總是說他從來不做夢
上週日我們離開教堂之後
當我週一來上班，他笑著告訴我說
加布里爾先生，你知道嗎？
我說：什麼事？
他說：我昨晚夢見我告訴上帝 “謝謝你，耶穌！”
即使他醒來，他仍然喊著：“謝謝你，耶穌！”
哈利路亞！再次！讓我們為耶穌基督鼓掌喝采！
感謝上帝！我們剛剛聽了這麼美好的見證
當我們聽取見證
要學習他人的寶貴經驗
真正影響我們的兄弟的...
就是來到SCOAN教會，看到聖靈的顯現，
能將神的大愛展現出來
還記得 先知TB約書亞，前一陣子訪問以色列
在短片中，我們看到他舉行各宗教領袖的會議
猶太教，伊斯蘭教，基督教的各宗教領袖們齊聚一堂
會議期間，先知TB約書亞說：上帝的愛超越一切宗教
超越地理障礙，超越種族隔閡
這位兄弟來到了SCOAN教堂，
我們相信他接受到的是上帝的愛
可以預見在未來將有豐碩的果實
他一回去上班，立刻將以前解僱的員工再度起用，
讓他們回來繼續工作
全因為上帝對每個人大公無私的愛
這是給我們每個人的見證
正如我們聽到先知TB約書亞時常說
上週日先知再度提到：
當你對人記恨，記仇，你已使聖靈傷心
在身體和靈性雙重得到解脫後
穆罕默德先生想放下所有的不滿與仇恨
他放下了過去所有的痛苦和辛酸
也原諒辦公室的職員，化解了誤會
聽了加布里爾先生剛才的解說
是上帝！是我們奉耶穌基督的聖名，
它不僅是口號而已
雖然今天，有人利用基督聖名製造分裂，引發爭端
但耶穌基督的聖名必須帶來實質的成效
必須跟聖靈相應才能啟動它的功能
這位的兄弟不只受到身體的醫治
精神上得到了解脫，也改變了處事的態度
聖靈的果實已經在他的生活中展現
再次讓我們為耶穌基督拍手鼓掌！
我們想問這位兄弟最後一個問題
對於我們遍布世界各地的觀眾，你有什麼建議的話？
我的建議是，不管你我的問題相不相同，你有任何問題...
請接受(耶穌的)醫治及祝福 - 奉耶穌之名！
穆罕默德·吉奇 & 親友們
見證全身麻痺患者恢復健康